Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/katepart.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <p>This string allows you to configure Kate's settings for the files selected by this mimetype using Kate variables. You can set almost any configuration option, such as highlight, indent-mode, encoding, etc.</p><p>For a full list of known variables, see the manual.</p>
ja: <p>この MIME タイプで選択したファイルに対する Kate の設定を Kate の変数を使って指定することができます。強調表示、字下げモード、エンコーディングなど、ほとんどすべてのオプションを設定できます。</p><p>完全な変数のリストについてはマニュアルを参照してください。</p>
ko: <p>이 문자열은 카테 변수를 사용하는 이 마임타입에 의해 선택된 파일에 대한 카테의 설정을 형성하도록 허용합니다. 당신은 문법강조나, 들여쓰기 모드,문자셋 설정 등의 대부분의 옵션을 설정할 수 있습니다.</p><p>알려진 모든 변수리스트는 메뉴얼을 참고하십시오.</p>
zh_cn: <p>此字符串允许您使用 Kate 变量配置此 MIME 类型所选择的文件。您可以设置任何配置选项，比如语法加亮、缩进模式、编码等等。</p><p>要获得关于已知变量的完整列表，请查看手册。</p>

source: The wildcards mask allows you to select files by filename. A typical mask uses an asterisk and the file extension, for example <code>*.txt; *.text</code>. The string is a semicolon-separated list of masks.
ja: ワイルドカードマスクを用いると、ファイル名でファイルを選択できます。典型的なマスクはアスタリスク (*) とファイルの拡張子を使います (例 <code>*.txt; *.text</code>)。文字列はセミコロン (;) で区切られたマスクのリストです。
ko: 특수문자들을 이용하여 여러분은 파일이름으로 파일을 선택할 수 있습니다. 가장 일반적으로 쓰이는 특수문자는 아스터리스크(*)와 파일 확장자인데 예를 들자면 <code>*.txt;*.text</code>와 같이 사용할 수 있습니다. 세미콜론(;)을 사용하여 각각의 특수문자와 값들을 구분하여 여럿을 한꺼번에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 通配符掩码允许您按照文件明选择文件。典型的掩码使用星号和文件扩展名，比如 <code>*.txt; *.text</code>。请用分号分隔掩码。

source: The mime type mask allows you to select files by mimetype. The string is a semicolon-separated list of mimetypes, for example <code>text/plain; text/english</code>.
ja: MIME タイプマスクを用いると、MIME タイプでファイルを選択できます。文字列はセミコロン (;) で区切られた MIME タイプのリストです (例 <code>text/plain; text/english</code>)。
ko: 마임타입 마스크를 이용하여 여러분은 마임타입의 파일까지 선택할 수 있습니다.문자열은 세미콜론으로 구분된 마임타입의 리스트입니다. 예를 들어 <code>text/plain; text/english</code>와 같은 방법으로 사용하시면 됩니다.
zh_cn: MIME 类型掩码允许您按照 MIME 类型选择文件。字符串应该以分号分隔 MIME 类型，比如 <code>text/plain; text/english</code>。

source: Displays a wizard that helps you easily select mimetypes.
ja: MIME タイプを簡単に選択するためのウィザードを表示します。
ko: 마임타입을 쉽게 선택할 수 있도록 도와주는 마법사를 보여줍니다.
zh_cn: 显示帮助您轻松选择 MIME 类型的向导。

source: Sets a priority for this file type. If more than one file type selects the same file, the one with the highest priority will be used.
ja: このファイルタイプの優先度を設定します。複数のファイルタイプが同じファイルを選択した場合、優先度の高い方を使います。
ko: 이 파일타입을 위한 우선권을 설정하세요. 만약 같은 파일에 하나 이상의 파일타입이 선택된다면, 우선권이 높은 파일타입을 쓰게 됩니다.
zh_cn: 设定此文件类型的优先级。如果对同一文件选择了多种优先级的文件类型，则将使用优先级最高的文件类型。

source: New Filetype
ja: 新しいファイル型
ko: 새 파일타입
zh_cn: 新建文件类型

source: Properties of %1
ja: %1 のプロパティ
ko: %1의 속성
zh_cn: %1 的属性

source: Select the MimeTypes you want for this file type. Please note that this will automatically edit the associated file extensions as well.
ja: このファイル型に使う MIME タイプを選択してください。 これによって関連するファイル拡張子も自動的に編集されることに注意してください。
ko: 이 파일타입에 대한 원하는 마임타입 선택하십시오. 주의 : 이것은 알려진 파일 확장자 연결을 자동적으로 편집합니다.
zh_cn: 选择你想要为此文件类型对应的 MIME 类型。 请注意，这也将自动编辑相关联的文件扩展名。

source: Select Mime Types
ja: MIME タイプを選択
ko: 마임 타입 선택
zh_cn: 选择 MIME 类型

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Available Commands
ja: 利用可能なコマンド
ko: 사용가능한 명령
zh_cn: 可用的命令

source: <p>For help on individual commands, do <code>'help &lt;command&gt;'</code></p>
ja: <p>個々のコマンドのヘルプは <code>'help &lt;command&gt;'</code></p> で見られます
ko: <p>각각의 명령에 대한 도움말을 보시려면, <code>'help &lt;command&gt;'</code>라는 명령을 실행하세요.</p>
zh_cn: <p>要获得关于单个命令的帮助，请执行<code>“help &lt;命令&gt;”</code></p>

source: No help for '%1'
ja: '%1' についてはヘルプがありません
ko: '%1'에 대한 도움말이 없습니다.
zh_cn: 没有“%1”的帮助

source: No such command <b>%1</b>
ja: <b>%1</b> というコマンドはありません
ko: <b>%1</b>와 같은 명령이 없습니다.
zh_cn: 没有这样的命令 <b>%1</b>

source: <p>This is the Katepart <b>command line</b>.<br>Syntax: <code><b>command [ arguments ]</b></code><br>For a list of available commands, enter <code><b>help list</b></code><br>For help for individual commands, enter <code><b>help &lt;command&gt;</b></code></p>
ja: <p>これは Katepart のコマンドインターフェースです。<br>構文: <code><b>コマンド [ 引数 ]</b></code><br>利用できるコマンドのリストは <code><b>help list</b></code> とすると見られます。<br>個々のコマンドのヘルプは <code><b>help &lt;command&gt;</b></code> とすると見られます。</p>
ko: <p>이것은 Katepart의 명령입력행입니다..<br>문법 : <code><b>command [ arguments ]</b></code><br>사용가능한 명령어 목록을 보시려면, <code><b>help list</b></code>라고 입력하세요.<br>각각의 명령어에 대한 도움말을 보시려면, <code><b>help &lt;command&gt;</b></code>라는 명령을 실행하세요.</p>
zh_cn: <p>这是 Katepart <b>命令行</b>。<br>语法：<code><b>命令 [ 参数 ]</b></code><br>要获得可用命令的列表，请输入 <code><b>help list</b></code><br>要获得关于单个命令的帮助，请输入 <code><b>help &lt;命令&gt;</b></code></p>

source: Success:
ja: 成功:
ko: 성공:
zh_cn: 成功：

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功

source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_cn: 错误：

source: Command "%1" failed.
ja: コマンド "%1" は失敗しました。
ko: "%1" 명령을 실패하였습니다.
zh_cn: 命令“%1”失败。

source: No such command: "%1"
ja: そのようなコマンドはありません: "%1"
ko: "%1"와 같은 명령이 없습니다.
zh_cn: 没有这样的命令：“%1”

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh_cn: 书签

source: Mark Type %1
ja: マークタイプ %1
ko: 마크 타입 %1
zh_cn: 标记类型%1

source: Set Default Mark Type
ja: 標準のマーク型を使用
ko: 기본 마크 타입 지정
zh_cn: 设定默认标记类型

source: Text Area Background
ja: テキスト領域の背景
ko: 본문 배경
zh_cn: 文本区域背景

source: Normal text:
ja: 通常のテキストの背景:
ko: 일반 문서:
zh_cn: 普通文本：

source: Selected text:
ja: 選択されたテキストの背景:
ko: 선택된 문서:
zh_cn: 选中文本：

source: Current line:
ja: 現在の行:
ko: 현재 행:
zh_cn: 当前行：

source: Active Breakpoint
ja: アクティブなブレークポイント
ko: 중단지점 활성화
zh_cn: 激活断点

source: Reached Breakpoint
ja: 到達したブレークポイント
ko: 중단지점에 도달
zh_cn: 达到了断点

source: Disabled Breakpoint
ja: 無効にされたブレークポイント
ko: 중단지점 사용안함
zh_cn: 禁用断点

source: Execution
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行

source: Additional Elements
ja: その他の要素
ko: 추가 요소
zh_cn: 附加元素

source: Left border background:
ja: 左枠の背景:
ko: 왼쪽 경계 배경:
zh_cn: 左边框背景：

source: Line numbers:
ja: 行番号:
ko: 행 번호:
zh_cn: 行号：

source: Bracket highlight:
ja: 括弧の強調表示:
ko: 괄호 강조:
zh_cn: 括号加亮：

source: Word wrap markers:
ja: 行の折り返しマーカー:
ko: 문단 보호 마커:
zh_cn: 自动换行标记：

source: Tab markers:
ja: タブマーカー:
ko: 탭 마커:
zh_cn: 制表符标记：

source: <p>Sets the background color of the editing area.</p>
ja: <p>編集領域の背景色を設定します。</p>
ko: <p>편집영역의 배경색을 지정합니다.</p>
zh_cn: <p>设置编辑区的背景色。</p>

source: <p>Sets the background color of the selection.</p><p>To set the text color for selected text, use the "<b>Configure Highlighting</b>" dialog.</p>
ja: <p>選択領域の背景色を設定します。</p><p>選択されたテキストの色は、「強調表示」設定ダイアログで設定してください。</p>
ko: <p>선택한 영역의 배경색을 지정합니다.</p> <p>선택한 영역의 글자색을 바꾸려면"<b>강조 설정</b>" 메뉴를 이용하십시오.</p>
zh_cn: <p>设置选择区的背景色。</p><p>要设置选定文本的文本颜色，请使用“<b>配置加亮</b>”对话框。</p>

source: <p>Sets the background color of the selected marker type.</p><p><b>Note</b>: The marker color is displayed lightly because of transparency.</p>
ja: <p>選択したマーカーの背景色を設定します。</p><p>注意: マーカーの色は半透明にするために薄く表示されます。</p>
ko: <p>선택한 마커의 배경색을 지정합니다.</p><p><b>주의</b>: 마커의 색상은 투명하게 나타나기 때문에 선택한 색상보다 연하게 나타납니다.</p>
zh_cn: <p>设置选中标记类型的背景色。</p><p><b>注意</b>：标记的颜色较浅，是因为透明的缘故。</p>

source: <p>Select the marker type you want to change.</p>
ja: <p>変更するマーカーの種類を選択してください。</p>
ko: <p>변경하고 싶은 마커를 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>选择您想要更改的标记类型。</p>

source: <p>Sets the background color of the currently active line, which means the line where your cursor is positioned.</p>
ja: <p>アクティブな行 (現在カーソルがある行) の背景色を設定します。</p>
ko: <p>활성화된 현재 줄의 배경색을 설정합니다. 활성화된 현재 줄이란 지금 커서가 위치하고 있는 줄을 의미합니다.</p>
zh_cn: <p>设置当前活动行即光标所在行的背景颜色。</p>

source: <p>This color will be used to draw the line numbers (if enabled) and the lines in the code-folding pane.</p>
ja: <p>行番号 (有効になっている場合) とコード折りたたみペインの線の色を設定します。</p>
ko: <p>이 색상은 줄 번호와 나뉘어진 코드의 구획에서의 선의 색으로 사용됩니다.</p>
zh_cn: <p>此颜色将用于绘制行号(若启用的话)以及代码折叠面板中的行。</p>

source: <p>Sets the bracket matching color. This means, if you place the cursor e.g. at a <b>(</b>, the matching <b>)</b> will be highlighted with this color.</p>
ja: <p>括弧がマッチしたときの色を設定します。例えばカーソルを <b>(</b> に配置すると、それに対応する <b>)</b> がこの色で強調表示されます。</p>
ko: <p>괄호 색상을 지정합니다. 예를 들어 <b>(</b>에 커서를 두면 거기에 대응되는 <b>)</b>에 이 색상으로 강조됩니다.</p>
zh_cn: <p>设置匹配括号的颜色。就是说，如果您的光标放在 <b>(</b> 上，和它相匹配的 <b>)</b> 将会用这个颜色加亮显示。</p>

source: <p>Sets the color of Word Wrap-related markers:</p><dl><dt>Static Word Wrap</dt><dd>A vertical line which shows the column where text is going to be wrapped</dd><dt>Dynamic Word Wrap</dt><dd>An arrow shown to the left of visually-wrapped lines</dd></dl>
ja: <p>行の折り返しに関するマーカーの色を設定します。</p><dl><dt>固定的な行の折り返し</dt><dd>テキストを折り返す桁を示す縦線</dd><dt>動的な行の折り返し</dt><dd>視覚的に折り返された行の左に表示される矢印</dd></dl>
ko: <p> 문단 보호에 관련된 마커들의 색상을 설정합니다:</p><dl><dt>정적 문단 보호</dt><dd>줄바꿈 하는 칸에 세로 선을 표시</dd><dt>동적 문단 보호</dt><dd>줄바꿈을 하는 행의 왼쪽에 화살표를 표시함</dd></dl>
zh_cn: <p>设定自动换行相关标记的颜色：</p><dl><dt>静态自动换行</dt><dd>一条垂直线，显示了文字即将换行的列</dd><dt>动态自动换行</dt><dd>显示于可见换行左侧的箭头</dd></dl>

source: <p>Sets the color of the tabulator marks:</p>
ja: <p>タブマーカーの色を設定します。</p>
ko: <p>탭 마크의 색상 지정:</p>
zh_cn: <p>设定制表符的颜色：</p>

source: This list displays the default styles for the current schema and offers the means to edit them. The style name reflects the current style settings.<p>To edit the colors, click the colored squares, or select the color to edit from the popup menu.<p>You can unset the Background and Selected Background colors from the popup menu when appropriate.
ja: このリストは現在のスキーマの標準のスタイルを表示しています。ここで、それらを編集することができます。スタイル名は現在のスタイル設定を反映します。<p>色を編集するには、色の付いた四角をクリックするか、ポップアップメニューから編集する色を選択します。<p>適切な場合にはポップアップメニューから背景と選択された背景色の設定を解除することができます。
ko: 이 목록은 현재 스키마의 기본 스타일을 보여줍니다. 그리고 스키마와 스타일을 편집하는 방법을 제공합니다. 스타일의 이름은 현재 스타일 설정을 반영합니다.<p>만약 색상을 편집하고 싶으시다면, 색상 상자를 눌러주시거나, 팝업메뉴를 통해 색상을 선택하는 방식으로 편집하실 수 있습니다.<p>또한 배경색을 바꿀수도 있습니다.
zh_cn: 这个列表将显示当前语法加亮模式的默认样式，并且提供编辑的途径。样式名称反映当前样式设置。<p>要编辑颜色，点击颜色方块，或者从弹出窗口中选择要编辑的颜色。<p>您可以从相应的弹出菜单取消对背景和选中背景颜色的设置。

source: H&ighlight:
ja: 強調表示(&I):
ko: 강조(&I):
zh_cn: 加亮语法(&I)：

source: This list displays the contexts of the current syntax highlight mode and offers the means to edit them. The context name reflects the current style settings.<p>To edit using the keyboard, press <strong>&lt;SPACE&gt;</strong> and choose a property from the popup menu.<p>To edit the colors, click the colored squares, or select the color to edit from the popup menu.<p>You can unset the Background and Selected Background colors from the context menu when appropriate.
ja: このリストは現在の構文強調表示モードの文脈を表示しています。ここで、それらを編集することができます。文脈名は現在のスタイル設定を反映します。<p>キーボードを使って編集するには &lt;スペース&gt; を押してポップアップメニューから設定を選択します。<p>色を編集するには、色の付いた四角をクリックするか、ポップアップメニューから編集する色を選択します。
ko: 현재 구문강조모드의 문맥과 수정할 수 있는 방법을 보여줍니다. 문맥 이름은 현재 지정된 스타일을 나타냅니다.<p>키보드를 이용해 편집하려면 <strong>&lt;SPACE&gt;</strong> 를 누르고 팝업메뉴에서 속성을 선택하십시오.<p>색상을 편집하려면 색상 상자를 클릭하거나 팝업 메뉴에서 색상을 선택하십시오.<p>배경색 또는 선택영역의 배경색은 문맥메뉴에서 지정해제 할 수 있습니다.
zh_cn: 这个列表将显示当前语法加亮模式的上下文，并且提供编辑的方法。上下文名称反映当前样式设置。<p>要使用键盘编辑，按<strong>&lt;空格键&gt;</strong>，从弹出窗口选择一个属性。<p>要编辑颜色，点击颜色方块，或者从弹出窗口中选择要编辑的颜色。<p>您可以从相应的弹出菜单取消对背景和选中背景颜色的设置。

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새 문서(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...

source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色

source: Normal Text Styles
ja: 標準のテキストスタイル
ko: 보통 텍스트 스타일
zh_cn: 普通文本样式

source: Highlighting Text Styles
ja: 強調表示のテキストスタイル
ko: 강조 텍스트 스타일
zh_cn: 加亮文本样式

source: &Default schema for %1:
ja: %1 の標準スキーマ(&D):
ko: %1 기본 스키마 (&D)
zh_cn: %1 的默认方案(&D)：

source: Name for New Schema
ja: 新規スキーマの名前
ko: 새로운 스키마 이름
zh_cn: 新方案的名称

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：

source: New Schema
ja: 新規スキーマ
ko: 새 스키마
zh_cn: 新方案

source: Context
ja: 文脈
ko: 문맥
zh_cn: 上下文

source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_cn: 正常

source: Selected
ja: 選択時
ko: 선택
zh_cn: 选中内容

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景

source: Background Selected
ja: 選択時の背景
ko: 선택된 배경
zh_cn: 选中内容的背景

source: Use Default Style
ja: 標準スタイルを使う
ko: 기본 스타일 사용
zh_cn: 使用默认样式

source: &Bold
ja: ボールド(&B)
ko: 진하게(&B)
zh_cn: 粗体(&B)

source: &Italic
ja: イタリック(&I)
ko: 이탤릭(&I)
zh_cn: 斜体(&I)

source: &Underline
ja: 下線(&U)
ko: 밑줄(&U)
zh_cn: 下划线(&U)

source: S&trikeout
ja: 取り消し線(&T)
ko: 강조(&T)
zh_cn: 删除线(&T)

source: Normal &Color...
ja: 通常の色(&C)...
ko: 보통 색상(&C)...
zh_cn: 正常颜色(&C)...

source: &Selected Color...
ja: 選択時の色(&S)...
ko: 선택 색상(&S)...
zh_cn: 选定的颜色(&S)...

source: &Background Color...
ja: 背景色(&B)...
ko: 배경 색상(&B)...
zh_cn: 背景色(&B)...

source: S&elected Background Color...
ja: 選択時の背景色(&E)...
ko: 선택된 배경 색상(&E)...
zh_cn: 选中内容的背景色(&E)...

source: Unset Background Color
ja: 背景色を解除
ko: 배경색 지정 해제
zh_cn: 取消背景色

source: Unset Selected Background Color
ja: 選択時の背景色を解除
ko: 선택된 배경색 지정 해제
zh_cn: 取消选中背景颜色

source: Use &Default Style
ja: 標準スタイルを使う(&D)
ko: 기본 스타일 사용(&D)
zh_cn: 使用默认样式(&D)

source: "Use Default Style" will be automatically unset when you change any style properties.
ja: スタイルの項目のいずれかを変更すると「標準スタイルを使う」は自動的に解除されます。
ko: "기본 스타일 사용"은 설정했던 몇몇 스타일 속성을 해제합니다.
zh_cn: 当你改变任何样式属性时，“使用默认样式”将自动被清除。

source: Kate Styles
ja: Kate スタイル
ko: 카테 스타일
zh_cn: Kate 样式

source: <qt>The error <b>%4</b><br> has been detected in the file %1 at %2/%3</qt>
ja: <qt>エラー <b>%4</b><br> がファイル %1 の%2/%3で検出されました</qt>
ko: <qt>오류<b>%4</b>이(가)<br>%1 파일 %2/%3에서 발견되었습니다.</qt>
zh_cn: <qt>文件 %1 中%2行/%3列发现错误<b>%4</b></qt>

source: Unable to open %1
ja: %1 を開けません
ko: %1을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开 %1

source: Errors!
ja: エラー!
ko: 오류!
zh_cn: 错误！

source: Error: %1
ja: エラー: %1
ko: 오류 : %1
zh_cn: 错误：%1

source: Automatic Indentation
ja: 自動字下げ
ko: 자동 들여쓰기
zh_cn: 自动缩进

source: &Indentation mode:
ja: 字下げモード(&I):
ko: 들여쓰기 모드(&I):
zh_cn: 缩进模式(&I)：

source: Configure...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_cn: 配置...

source: Insert leading Doxygen "*" when typing
ja: 入力時に Doxygen "*" を挿入する(&D)
ko: 입력할 때 처음에 Doxygen 별표("*") 삽입
zh_cn: 输入时插入 Doxygen 前导“*”

source: Adjust indentation of code pasted from the clipboard
ja: クリップボードから貼り付けたコードの字下げを調整する(&F)
ko: 클립보드에서 붙여넣은 코드의 들여쓰기 조정하기
zh_cn: 调整从剪贴板粘贴的代码的缩进

source: Indentation with Spaces
ja: スペースで字下げ
ko: 빈 칸으로 들여쓰기
zh_cn: 用空格缩进

source: Use &spaces instead of tabs to indent
ja: タブの代わりにスペースで字下げする(&S)
ko: 탭 대신 빈칸으로 들여쓰기(&S)
zh_cn: 用空格而不是跳格缩进(&S)

source: Emacs style mixed mode
ja: Emacs スタイル混在モード(&E)
ko: Emacs 스타일 혼합 모드
zh_cn: Emacs 风格的混合模式

source: Number of spaces:
ja: スペースの数(&U):
ko: 빈칸 수:
zh_cn: 空格数：

source: Keep indent &profile
ja: 字下げ設定を保存する(&P)
ko: 들여쓰기 프로필 유지(&P)
zh_cn: 保留缩进设置(&P)

source: &Keep extra spaces
ja: 余分な空白も保存する(&K)
ko: 여유 빈칸 유지(&K)
zh_cn: 保留额外空格(&K)

source: Keys to Use
ja: 使用するキー
ko: 사용할 키
zh_cn: 使用的键

source: &Tab key indents
ja: タブキーで字下げ(&T)
ko: 탭 키로 들여쓰기(&T)
zh_cn: 用制表键缩进(&T)

source: &Backspace key indents
ja: バックスペースキーで字下げ(&B)
ko: 백스페이스 키로 들여쓰기(&B)
zh_cn: 用退格键反缩进(&B)

source: Tab Key Mode if Nothing Selected
ja: 何も選択されていないときのタブキーの動作
ko: 선택한 것이 없으면 탭 키 모드
zh_cn: 未选中内容下的跳格键模式

source: Insert indent &characters
ja: 字下げ文字を挿入(&R)
ko: 들여쓰기 문자 삽입(&C)
zh_cn: 插入缩进字符(&C)

source: I&nsert tab character
ja: タブ文字を挿入(&N)
ko: 탭 문자 삽입(&N)
zh_cn: 插入跳格字符(&N)

source: Indent current &line
ja: 現在の行を字下げ(&L)
ko: 현재 줄 들여쓰기(&L)
zh_cn: 缩进当前行(&L)

source: Check this if you want to indent with spaces rather than tabs.
ja: タブではなくスペースで字下げする場合、ここをチェックしてください。
ko: 만일 탭 대신에 공백으로 들여쓰기를 하고 싶다면 이 기능을 사용하십시오.
zh_cn: 如果您想要用空格而非跳格来进行缩进，请选中此项。

source: Indentations of more than the selected number of spaces will not be shortened.
ja: 設定された空白文字数を超える字下げは縮められません。
ko: 선택한 공백보다 많은 공간에 들여쓰기 해도 줄어들지 않습니다.
zh_cn: 超过规定的缩进宽度的空格将不被去掉。

source: This allows the <b>Tab</b> key to be used to increase the indentation level.
ja: これを有効にすると、タブキーで字下げレベルを増やせるようになります。
ko: <b>Tab</b>키를 들여쓰기 증가키로 사용합니다.
zh_cn: 允许使用<b>制表键</b>增加缩进的深度。

source: This allows the <b>Backspace</b> key to be used to decrease the indentation level.
ja: これを有効にすると、Backspace キーで字下げレベルを減らせるようになります。
ko: <b>백스페이스</b> 키를 들여쓰기 축소키로 사용합니다.
zh_cn: 允许使用<b>退格键</b>减少缩进的级别。

source: Automatically inserts a leading "*" while typing within a Doxygen style comment.
ja: Doxygen スタイルのコメントの入力時に自動的に Doxygen "*" を挿入します。
ko: Doxygen스타일 주석으로 입력할 경우 자동으로 "*" 로 시작합니다.
zh_cn: 输入 Doxygen 风格的注释时自动插入前导“*”。

source: Use a mix of tab and space characters for indentation.
ja: 字下げにタブとスペースを混ぜて使用します。
ko: 들여쓰기에 탭과 공백 문자열을 같이 사용하기
zh_cn: 缩进时混合使用跳格和空格字符。

source: If this option is selected, pasted code from the clipboard is indented. Triggering the <b>undo</b>-action removes the indentation.
ja: このオプションが有効な場合、クリップボードから貼り付けたコードに字下げを行います。「元に戻す」で字下げを取り除くことができます。
ko: 이 옵션을 사용하면 클립보드에서 붙여 넣은 코드에 들여쓰기를 적용합니다. <b>실행 취소</b> 동작을 수행하면 들여쓰기를 취소합니다.
zh_cn: 如果选中了此选项，从剪贴板粘贴的代码将进行缩进。执行<b>撤消</b>操作将删除缩进。

source: The number of spaces to indent with.
ja: 字下げする空白の数を指定します。
ko: 들여쓰기 할 빈칸의 수.
zh_cn: 缩进的空格数。

source: If this button is enabled, additional indenter specific options are available and can be configured in an extra dialog.
ja: このボタンを有効にすると、インデンター特有の追加オプションが利用可能になり、特別なダイアログで設定できます。
ko: 만약 이 버튼이 선택되면, 추가적인 들여쓰기 구분 옵션이 이용가능하며 추가 대화상자에서 설정가능합니다.
zh_cn: 如果启用了此按钮，则您可通过额外的对话框配置额外的缩进器特定选项。

source: Configure Indenter
ja: インデンターの設定
ko: 들여쓰기 설정(&C)...
zh_cn: 配置缩进器

source: Text Cursor Movement
ja: テキストカーソルの移動
ko: 커서 이동
zh_cn: 文字光标移动

source: Smart ho&me and smart end
ja: スマート Home/End(&M)
ko: 똑똑한 Home과 End(&M)
zh_cn: 智能 Home 和智能 End(&M)

source: Wrap c&ursor
ja: カーソルを行末で折り返す(&U)
ko: 커서 둘러싸기(&U)
zh_cn: 光标卷绕(&U)

source: &PageUp/PageDown moves cursor
ja: PageUp/PageDown でカーソルを移動する(&G)
ko: PageUp/PageDown 으로 커서 이동(&P)
zh_cn: PageUp/PageDown 移动光标(&P)

source: Autocenter cursor (lines):
ja: カーソルの上下に表示する行数(&L):
ko: 자동 중앙 커서 (줄):
zh_cn: 自动居中光标(行)：

source: Selection Mode
ja: 選択モード
ko: 선택 모드
zh_cn: 选择范围模式

source: &Normal
ja: 標準(&N)
ko: 보통(&N)
zh_cn: 普通(&N)

source: &Persistent
ja: 保護(&P)
ko: 지속(&P)
zh_cn: 永久(&P)

source: Selections will be overwritten by typed text and will be lost on cursor movement.
ja: 選択はテキストをタイプすることで上書きされ、カーソルを移動することで失われます。
ko: 선택한 부분은 입력된 텍스트에 의해 덮어쓰여지고 커서가 움직임에 따라 사라집니다.
zh_cn: 选中范围将会被所输入的文字所替换，移动光标后选中范围也会丢失。

source: Selections will stay even after cursor movement and typing.
ja: 選択はカーソルの移動やタイプした後もそのまま残ります。
ko: 선택한 부분은 커서가 움직이거나 입력된 후에도 사라지지 않습니다.
zh_cn: 即便移动光标或输入文字，选中范围仍然保持不变。

source: Sets the number of lines to maintain visible above and below the cursor when possible.
ja: 可能な場合にカーソルの上下に表示させる行数を指定します。
ko: 가능한 커서의 위아래로 보이도록 할 줄의 수를 지정합니다.
zh_cn: 设置可能时要保持光标上下各多少行文字可见。

source: When selected, pressing the home key will cause the cursor to skip whitespace and go to the start of a line's text. The same applies for the end key.
ja: これを選択すると、行の最初に空白がある場合、Home キーでカーソルは行頭ではなくその行のテキストの先頭へ移動します。同様に End キーでテキストの末尾に移動します。
ko: 선택 상태에서 Home 키를 눌렀을 때 빈 공간을 무시하고 행의 처음으로 돌아갑니다. 이는 End 키에도 똑같이 적용됩니다.
zh_cn: 选中此项后，按下 Home 键将会把光标移动到一行文本的实际开始处，即跳过开头的空白。End 键与此类似。

source: When on, moving the insertion cursor using the <b>Left</b> and <b>Right</b> keys will go on to previous/next line at beginning/end of the line, similar to most editors.<p>When off, the insertion cursor cannot be moved left of the line start, but it can be moved off the line end, which can be very handy for programmers.
ja: これを有効にすると、他のエディタと同様に、行の先頭/末尾で左/右矢印キーを押すとカーソルは前の行/次の行へ移動します。<p>無効にすると、カーソルは行の先頭より前には移動できませんが、行末を越えて移動できます。これはプログラマにはとても便利な機能です。
ko: 사용하면, 커서를 움직이는 <b>왼쪽</b> 과 <b>오른쪽</b> 키를 줄의 처음/끝에서 사용할 때 다른 편집기들처럼 이전/다음 줄로 이동합니다. <p>사용하지 않으면, 커서가 줄의 처음에서 왼쪽으로 움직이지는 못하지만,줄의 끝에서 밑으로 내려갈 수 는 있습니다. 이 설정은 프로그래머들에게는 매우 유용합니다.
zh_cn: 当此项选中时，和大多数编辑器一样，在行的开头/结尾使用<b>左</b>和<b>右</b>键移动插入光标将会使光标移动到前一行/后一行。<p>当关闭的时候，插入光标到行首后将不能再用左键移动，但可以移动到行的尾部，这对于编程者可能会很顺手。

source: Selects whether the PageUp and PageDown keys should alter the vertical position of the cursor relative to the top of the view.
ja: PageUp や PageDown キーを押したときにビューの上端に対するカーソルの縦位置を移動させるかどうかを選択します。
ko: PageUp 과 PageDown 키가 화면 상단에 상대적인 커서의 수직적 위치로 대신할 것인지 정합니다.
zh_cn: 选择 PageUp 和 PageDown 键是否更改光标相对于视图顶端的位置。

source: Tabulators
ja: タブ
ko: 탭문자
zh_cn: 制表位

source: &Insert spaces instead of tabulators
ja: タブの代わりにスペースを挿入する(&I)
ko: 탭 대신 빈칸으로 들여쓰기(&I)
zh_cn: 用空格而不是跳格缩进(&I)

source: &Show tabulators
ja: タブを表示する(&S)
ko: 탭 보기(&S)
zh_cn: 显示制表符(&S)

source: Tab width:
ja: タブ幅(&D):
ko: 탭 너비:
zh_cn: 制表位宽度：

source: Static Word Wrap
ja: 固定的な行の折り返し
ko: 정적 문단 보호
zh_cn: 静态文字换行

source: Enable static &word wrap
ja: 固定的な行の折り返しを有効にする(&W)
ko: 정적 문단 보호 사용(&W)
zh_cn: 启用静态自动换行(&W)

source: &Show static word wrap marker (if applicable)
ja: (有効時に) 固定的な行の折り返しマーカーを表示する(&P)
ko: 정적 문단 보호 마커 보기(가능한 경우)(&S)
zh_cn: 显示静态自动换行标记(如果合适的话)(&S)

source: Wrap words at:
ja: 折り返す文字数(&R):
ko: 문단 보호:
zh_cn: 换行字符数：

source: Remove &trailing spaces
ja: 末尾のスペースを削除する(&T)
ko: 남은 스페이스 제거(&T)
zh_cn: 删除行尾的空格(&T)

source: Auto &brackets
ja: 自動括弧生成(&B)
ko: 자동 괄호(&B)
zh_cn: 自动补全括号(&B)

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh_cn: 无限制

source: Maximum undo steps:
ja: 元に戻す最大ステップ数(&M):
ko: 최대 실행취소 단계:
zh_cn: 最大撤消步数：

source: Smart search t&ext from:
ja: テキストのスマート検索(&E):
ko: 편리한 찾기(&E):
zh_cn: 智能搜索文字(&E)：

source: Nowhere
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 随处

source: Selection Only
ja: 選択範囲のみ
ko: 선택 영역에서만
zh_cn: 只对选择区

source: Selection, then Current Word
ja: 選択範囲、次に現在の単語
ko: 선택 영역에서 찾은 후 현재 단어
zh_cn: 选择区，然后是当前单词

source: Current Word Only
ja: 現在の単語のみ
ko: 현재 단어에서만
zh_cn: 只对当前单词

source: Current Word, then Selection
ja: 現在の単語、次に選択範囲
ko: 현재 단어에서 찾은 후 선택영역
zh_cn: 当前单词，然后是选择区

source: Automatically start a new line of text when the current line exceeds the length specified by the <b>Wrap words at:</b> option.<p>This option does not wrap existing lines of text - use the <b>Apply Static Word Wrap</b> option in the <b>Tools</b> menu for that purpose.<p>If you want lines to be <i>visually wrapped</i> instead, according to the width of the view, enable <b>Dynamic Word Wrap</b> in the <b>View Defaults</b> config page.
ja: 現在の行が「折り返す文字数」に指定された長さを超えたときに自動的に改行します。<p>このオプションは既に存在するテキストの行は折り返しません。そのためには「ツール」メニューの「ドキュメントの折り返し」オプションを使用してください。</p><p>改行せずにビューの幅に応じて表示だけ折り返すようにするには、「表示」メニューの「動的な行の折り返し」を有効にしてください。
ko: 현재 줄이 옵션에 설정된 <b>문단 보호:</b>보다 더 길어질 경우 자동으로 문단의 새 줄로 시작합니다.<p>이 옵션은 문단 보호에 대해 <b>Tools</b> 메뉴의 <b>정적 문단 보호 적용</b>을 사용하는 문단의 행에서는 줄바꿈을 하지 않습니다.<p>문단이 보기의 너비에 따라 <i>시각적으로 보호</i> 되길 원한다면 <b>기본 보기</b>설정 페이지의 <b>동적 문단 보호</b> 를 사용하십시오.
zh_cn: 当前行达到<b>换行字符数</b>选项指定的位置时，自动开始新的一行。<p>此选项并不会更改已有文本行的换行 - 这一功能需要使用<b>工具</b>菜单中的<b>应用静态自动换行</b>选项。<p>如果您想要文本根据视图的宽度进行<i>可见换行</i>，请在<b>视图默认值</b>配置页中启用<b>动态自动换行</b>。

source: If the Word Wrap option is selected this entry determines the length (in characters) at which the editor will automatically start a new line.
ja: 行を折り返すオプションが指定されている場合に自動的に折り返す行の長さ (文字数) をここで設定します。
ko: 문단보호 기능이 설정되었을 때 편집기가 새 줄을 시작할 위치(문자 단위로)을 결정합니다.
zh_cn: 如果选中自动换行选项，这个条目决定编辑器需要自动开始新一行的长度(字符数)。

source: When the user types a left bracket ([,(, or {) KateView automatically enters the right bracket (}, ), or ]) to the right of the cursor.
ja: KateView は、左括弧 [ ( { が入力されると自動的に右括弧 } ) ] をカーソルの右に挿入します。
ko: 사용자가 왼쪽 괄호([,(,{) 를 입력하면 커서의 오른쪽에 자동으로 오른쪽 괄호를 생성합니다.
zh_cn: 当用户键入一个左括号([、( 或 {) KateView 将自动在光标右侧输入右括号( }、) 或 ])。

source: The editor will display a symbol to indicate the presence of a tab in the text.
ja: タブを表すマーカーをテキスト中に表示します。
ko: 문자열에 탭이 있는곳이 탭 심벌로 표시됩니다.
zh_cn: 编辑器将显示一个符号来标明文本中制表符的存在。

source: Sets the number of undo/redo steps to record. More steps uses more memory.
ja: 記憶しておく「元に戻す/やり直す」の回数を指定します。回数を多くするとより多くのメモリを消費します。
ko: 실행취소/재실행하기 위해 기억할 명령어 수를 정합니다. 횟수가 많을수록 메모리를 많이 소비합니다.
zh_cn: 设置撤消/重复的记录步数，步数越多使用的内存越大。
